Αποφάσισα, όταν μου ζητήθηκε να το κάνω αυτό,
ότι αυτό για το οποίο ήθελα πραγματικά να μιλήσω
ήταν ο φίλος μου Ρίτσαρντ Φάυνμαν.
Ήμουν ένας εκ των λίγων τυχερών
που τον γνώρισαν πραγματικά
και απόλαυσαν την παρουσία του.
Και θα σας μιλήσω για τον Ρίτσαρντ Φάυνμαν που εγώ ήξερα.
Είμαι βέβαιος πως υπάρχουν άλλοι άνθρωποι εδώ
που θα μπορούσαν να σας πουν για το Ρίτσαρντ Φάυνμαν που αυτοί ήξεραν,
και πιθανόν θα ήταν ένας διαφορετικός Ρίτσαρντ Φάυνμαν.
Ο Ρίτσαρντ Φάυνμαν ήταν ένας πολύπλοκος άνθρωπος.
Ήταν ένας άνθρωπος με πολλές, πολλές πτυχές.
Ήταν, φυσικά, πάνω απ' όλα
ένας πολύ, πολύ, πολύ μεγάλος επιστήμονας.